Assistance et administration : regardez sur
kissasia.cam ou kisskh.org
=Ces jours-là=
(Adapté du roman
« You Xi » de Qingyang Wanxi, disponible sur iceread.com)
=Épisode 31=
Vous avez une nouvelle commande de livraison de repas.
Monsieur Shen.
Vos compétences n'ont pas pris une ride.
Bien?
Je l'ai fait pour votre neveu.
Je vais le tester pour lui.
Ne le cassez pas.
C'est amusant.
Mange. Pourquoi ne manges-tu pas ?
J'ai sauvé
Une partie de la nourriture pour Bichen.
Plus besoin d'économiser pour elle.
Maman, pas besoin d'en garder pour elle.
Elle mange chez ses parents aujourd'hui.
Elle est allée chez sa mère ?
Sera-t-elle de retour ce soir ?
Oui, je viendrai la chercher plus tard.
Papa, maman.
Je voudrais aborder un sujet.
Continue.
Centre culturel de Chen
un nouveau centre a été construit à Qianhu.
Ils manquent de personnel.
Si elle est mutée, elle sera promue.
Ils fournissent également un logement au personnel.
Chen et moi sommes allés vérifier.
Un appartement de 80 mètres carrés avec deux chambres.
L'environnement est formidable.
Il y a un lac et des courts de tennis.
Attends, Qianhu...
Mais où diable se trouve cet endroit ?
Très loin.
Un endroit où personne ne va.
Papa, tu exagères.
Il y a une nouvelle autoroute.
Ce n'est que 40 minutes.
4...
40 minutes, ce n'est pas loin ?
Exactement, c'est trop loin.
Toi...
Très bien. Permettez-moi de poser la question.
Pourquoi nous dites-vous cela ?
Que veux-tu dire?
Chen a dit qu'elle voulait y aller.
Elle veut y aller. Chen...
Elle est enceinte.
Ce n'est pas un problème.
Il lui reste plusieurs mois avant le terme.
Son patron a dit
Elle bénéficiera d'un congé maternité complet.
Principalement, ces années
Elle a rempli des formulaires.
Elle trouve cela dénué de sens.
Ce centre a été construit à partir de rien.
À elle,
C'est une excellente occasion de briller.
Elle va briller.
Et toi?
Exactement.
Je vais démissionner.
et allez avec elle.
Quitter?
Comment allez-vous procéder ?
Maman, laisse-moi finir.
Tu es un homme adulte.
Vous devriez fournir.
Si vous démissionnez de ce travail,
Vous n'aurez rien.
Tu ne peux pas faire vivre une famille.
Mais j'aurai le temps.
Chen et moi étions d'accord.
Après la naissance du bébé,
Je les élèverai.
Tu vas démissionner et élever le bébé ?
Tu es un homme adulte.
Maman, à quoi penses-tu ?
Il existe des tas de super papas.
Et on peut lire en ligne
quand les aînés élèvent les enfants,
ils ont tendance à les gâter.
Que veux-tu dire?
Vous nous surplombez ?
Ouais.
Avons-nous gâché la surprise ?
toi et ta sœur ?
Oui.
Je me suis mal exprimé.
Je ne voulais pas dire ça du tout.
Petit idiot.
Tu es bête.
Non, je...
Permettez-moi de vous poser une question.
Bichen est rentré chez lui aujourd'hui.
L'a-t-elle dit à ses parents ?
À propos de cela aussi ?
Oui.
Vous avez pris cette décision il y a longtemps.
Vous nous le faites savoir.
Nous informer.
Puis tu disparaîtras.
Ce n'est pas informatif.
Nous sommes en pleine discussion.
Parlez de mon pied.
Vous appelez ça discuter ?
Si vous partez, partez maintenant.
Dacheng, calme-toi.
Appeler Zhixia
pour s'occuper de lui.
Ne l'appelez pas.
Elle est enceinte,
travaille et élève Jiao.
Elle a géré
tous les problèmes familiaux pendant des années.
Je ne veux pas lui mettre la pression supplémentaire.
En plus,
Je vais être papa.
Je ne peux pas vivre chez mes parents éternellement.
Les vêtements ont été distribués et les repas sont prêts.
Chen et moi
ont déjà décidé.
Zhixia.
Maintenant je comprends enfin à quel point tu es fatigué(e).
Les affaires de toute la famille
tout repose sur vous seul.
Et personne ne prend votre défense.
Rentre à la maison, d'accord ?
Dis-moi où, je viendrai te chercher.
D'accord?
Maodou, es-tu libre ?
J'ai besoin de toi.
Papa, tu es de retour.
Maman.
Où est Zhixia ?
Je travaille tard.
Laissez-moi vous dire.
Je vais lui parler.
Son attitude envers moi était mauvaise aujourd'hui.
Elle m'a raccroché au nez.
C'est ainsi que vous traitez les personnes âgées ?
Jiao. Fais tes devoirs dans ta chambre.
Maman, je...
Je veux vous poser une question.
Pourquoi as-tu appelé Zhixia ?
et lui dire de vérifier le sexe du bébé ?
Je te l'ai déjà dit.
La vieille maison est en cours de démolition.
Je dois planifier nos actifs.
Elle travaillait auparavant dans une agence de presse,
n'est-ce pas ?
Aucune vision d'ensemble ?
Je suis content(e), que ce soit un garçon ou une fille.
Mais le problème se pose lorsqu'ils grandissent.
Un garçon a besoin d'une femme.
Je sais.
Une fille doit se marier.
— Ce n'est pas pareil.
— Je sais.
Pourquoi ignorer même les traditions les plus fondamentales ?
Je sais.
Peux-tu arrêter de causer des problèmes ?
Veuillez vous reposer.
Vous voulez que je me repose ?
Je veux me reposer.
Je me débrouillais bien au lycée.
Qui était-ce ?
Qui m'a appelé ?
obtenir Jiao ?
J'ai dû tout laisser tomber
et la prendre dans ses bras.
Zhixia est sa mère.
Son travail est flexible.
Elle a le temps.
Elle est mère aussi.
Droite?
Elle a besoin de trouver un équilibre.
famille et travail.
Maman.
Vous aussi, vous êtes passé par là.
Quand j'étais petite,
tu demandais souvent à grand-mère de me garder.
Tu t'es disputé avec papa
et tu l'as grondé parce qu'il n'aidait jamais.
Tu étais très bien maman à cette époque.
Maintenant que tu es grand-mère,
Tu deviens soudainement stricte et difficile.
Vous souhaitez que Zhixia
trouve un équilibre entre sa carrière et sa famille.
Pourquoi?
Je ne suis qu'un employé de bureau.
Quand mon patron m'envoie en voyage,
je dois y aller.
Qui soutient cet établissement ?
Pourquoi ne pas appliquer
les mêmes exigences à moi ?
Tu es un homme.
Et alors si je suis un homme ?
Dans cette famille,
Zhixia gagne plus que moi.
Je n'en suis pas capable.
Elle paie la plupart
de notre hypothèque.
Regarde-toi.
Tu es inutile, complètement irrécupérable.
Je suis inutile.
Je vous aide.
Que veux-tu dire?
Vous me blâmez ?
Ai-je tort ?
Je suis inutile.
Maman.
Quand rentres-tu à la maison ?
Papa et grand-mère se sont disputés.
J'ai un peu peur.
Zhixia.
Retournez en arrière si vous le souhaitez.
Non.
J'ai imaginé
vivre en toute liberté à de nombreuses reprises.
Mais dès que je pense à Jiao,
Je n'y arrive tout simplement pas.
J'ai réussi à le faire aujourd'hui.
Je n'y retournerai pas.
Bien sûr.
Jiao.
Je suis en déplacement professionnel.
Écoutez papa à la maison.
Faites vos devoirs.
J'ai dit que je ne reviendrais pas.
Vous n'arrêtez pas d'allumer et d'éteindre votre téléphone.
Tu n'es pas fatigué(e) ?
Je suis inquiet pour Jiao.
J'ai eu une dispute avec Zhang Hao,
mais Jiao est mon propre enfant.
Maodou.
Regardez cette pièce.
C'est joli, non ?
C'est chic, non ?
Laissez-moi vous dire.
Ce lit est confortable.
Vraiment.
C'est super doux.
C'est du gâchis pour moi de rester seule.
C'est pour ça que je t'ai invité à prendre un bain.
Encore du gâchis.
Tu aurais dû inviter
toute ta famille à prendre un bain.
Jiao adore prendre des bains.
Notre minuscule salle de bain à la maison
On ne peut même pas y faire rentrer une baignoire en bois.
Zhixia.
Vous mentionnez Jiao toutes les trois phrases.
Êtes-vous ici pour vous détendre ?
ou pour vous torturer vous-même ?
Maodou.
Les femmes doivent-elles
rester piégés dans le mariage pour leurs enfants ?
Aucune idée.
Mais ma mère disait toujours
Elle aurait quitté mon père
si ce n'était pas pour moi.
Et maintenant ?
Ils sont tellement proches maintenant
que c'en est ridicule.
Ils me harcèlent tous les jours pour que je sorte avec quelqu'un.
En y repensant,
je n'ai pas envie de rentrer chez moi.
Zhixia, je reste avec toi ce soir.
Nous deux, on va rentabiliser la chambre.
Appelez ça du renforcement d'équipe.
Je n'ai jamais vu un patron aussi avare que vous.
Le monde est vaste.
Rien n'est impossible.
Non.
Emportez ceci.
Je dois compenser si ça devient gras.
Bien.
Je mangerai ici.
Ce gamin.
Tu paieras
ce champagne demain.
Je ne l'ai pas bu.
J'ai seulement mangé ce que vous aviez commandé et je suis parti.
Tu es tellement radin.
Tel patron, tel subordonné.
Madame Wang.
Merci de prendre soin
de ma mère ces derniers temps.
Veuillez prendre ceci.
Merci.
Feng.
Venez ici.
Écoute, j'en garderai la moitié.
Ta mère aura encore besoin d'argent plus tard.
Vous deux filles
C'est vraiment difficile.
Bien.
Merci, Madame Wang.
Vous êtes les bienvenus.
Notre fils est tellement discipliné.
Il n'a pas fait de stream depuis des jours.
Il est plutôt motivé
quand il a pris sa décision.
Il est juste
sans y mettre tout son cœur,
mais il sait ce qui compte.
Ouais.
Commandez le menu pour demain.
Qui a commandé ça ?
De Wang.
Papa, maman, je suis de retour.
Pourquoi es-tu rentré si tard ?
Non, qui est-ce ?
D'où vient cet enfant ?
Non.
Que se passe-t-il?
Pour être exact,
C'est mon beau-frère.
Que diable?
Il lui ressemble vraiment.
Maman.
Je veux maman !
Qu'est-ce qui ne va pas?
Laissez-moi vous emmener faire une promenade.
Maman.
Il a mouillé le lit.
— Je veux maman.
— D'accord.
Bien.
Maman.
Qu'est-ce que c'est?
Je veux juste maman.
Je veux retrouver maman.
Je veux maman.
Pas de pleurs.
N'es-tu pas un homme ?
Jouez sur la balançoire.
Regarder.
Des feux d'artifice, regardez.
Est-ce amusant ?
Ouais.
Plus de pleurs ?
Vas-tu pleurer demain ?
Non.
Tu as pleuré à l'instant.
Tu n'es pas un homme.
Gosse.
Tu as fait pipi au lit la nuit dernière.
Vous le savez ?
Non.
Ici.
Pas de précipitation.
Maman.
Avez-vous bien dormi?
Ça allait. Je vais bien.
Allez.
Se lever.
Xiao Qi.
Ta maman te manque ?
Appelons-la et demandons-lui
Quand elle viendra te chercher, d'accord ?
- Asseyez-vous.
- D'accord.
S'asseoir.
S'habiller.
Maman.
Vous avez terminé ?
Pas encore.
J'ai besoin de quelques jours de plus.
Xiaoqi, sois gentil.
Non, Ding Hong.
Xiaoqi ne peut pas dormir dans un lit neuf.
Il a fait des histoires toute la nuit.
Les enfants sont comme ça.
La première nuit est difficile.
Il devrait aller bien ce soir.
Non.
Nous ne sommes pas obligés de garder votre enfant.
Vous allez bientôt avoir un enfant, vous aussi.
Si personne ne vous aide,
En auriez-vous un ?
J'ai déjà eu le mien.
Quand je ne peux pas le surveiller
et doit sortir,
Que suis-je censé faire ?
Le jeter à la rue ?
Comment peux-tu encore te croire aussi prétentieux ?
Quand viens-tu chercher Xiaoqi ?
Aucune idée. On verra.
Pourquoi cette femme est-elle si déraisonnable ?
Ma mère n'est pas déraisonnable.
Je te jetterai à la rue.
Bonjour?
Étendre?
Il est déjà midi.
Désolé.
Permettez-moi de demander
s'il y a une réduction pour une prolongation.
Je ne prolongerai donc pas.
Je vais me déconnecter maintenant.
Tout de suite.
Se lever.
Nous devons partir.
Restons une nuit de plus, Zhixia.
Hier, tu as vécu sans soucis.
Oui, mais je suis fauché.
Dépêchez-vous.
Sinon, on nous facturera une demi-journée.
Se lever.
Comment fais-tu pour dormir autant ?
Vous avez dormi jusqu'à cette heure.
Ne sommes-nous pas des jeunes ?
Censé bien manger et bien dormir ?
Vous avez dormi aussi tard.
Je n'ai pas bien dormi ces derniers jours
partager un lit avec Jiao.
Le lit est vraiment confortable.
Zhixia.
Où allez-vous après avoir réglé votre note ?
Maison?
Je n'y retournerai pas.
J'ai finalement réussi à sortir.
J'ai réussi à vivre sans soucis pour une fois.
Zhixia.
La différence n'est-elle pas un peu frappante ?
La vie est dure,
mais l'argent économisé nous appartient toujours.
Regarder.
Je peux rester assis ici
et surélever mes pieds.
N'est-ce pas un lit maintenant ?
Ça va ?
Pourquoi est-ce que les selles me pincent les fesses ?
De mauvaise qualité, je suppose.
Les articles d'occasion, c'est comme ça.
Ça va. Je peux le faire.
Faites-le dans l'autre sens.
Allez-y doucement.
Asseyez-vous ici.
Les jambes en l'air.
Cela fonctionne aussi.
Couvrez-vous d'une couverture et dormez.
Zhixia, je te conseille de rentrer.
La vie à la maison est peut-être désagréable, mais pas à ce point.
J'ai dit que je n'y retournerais pas.
Les femmes d'âge mûr s'adaptent.
Ils peuvent être bons envers eux-mêmes
et peuvent être durs envers eux-mêmes.
Allô, maman ?
Zhixia.
Ton père a appelé.
Pourquoi n'as-tu pas décroché ?
Écouter.
Ton frère démissionne
et partir avec Bichen pour Qianhu.
Maman, sais-tu
que je divorce de Zhang Hao ?
D'accord.
Lequel voulez-vous ?
Je veux
celui-ci.
Celui-ci ? Vous ne l'avez pas compris.
Dans.
Je ne suis pas sûr
si cela vous convient.
Bien sûr, pas de problème.
Feng Xiaoqi, viens voir.
Tant que tu te comportes bien,
Tout ceci est à vous.
Pourquoi pleurerais-je ?
Je suis un homme.
Les hommes ne pleurent pas.
Je te filme.
D'accord, allez-y.
Moi, Feng Xiaoqi, je le promets
Je ne pleurerai certainement pas.
D'accord.
Tenez, gardez ceci.
Choisissez ce que vous voulez manger.
Choisissez ce que vous voulez.
Hu Gang.
Ton père est debout, n'est-ce pas ?
Bien sûr.
Pouvez-vous promettre
Vous n'avez pas de frères et sœurs illégitimes ?
Bien sûr que non.
Mon père a subi une vasectomie il y a longtemps.
C'est donc un homme bien.
J'apprends de mon père.
Mingzhu.
Feng Xiaoqi veut que
j'enregistre une promesse.
Moi, Feng Xiaoqi, je le promets
Je ne pleurerai certainement pas.
D'accord.
Xiaoqi, arrête de faire l'idiot.
Tu tomberas plus tard.
Vous m'entendez ?
Ça va. Je ne tomberai pas.
Mingzhu, je suis de retour.
Comment va maman aujourd'hui ?
Mieux.
Donne-le-moi.
Descendre.
Je t'avais dit de descendre.
Tu ne m'entends pas ?
Tenez-vous droit !
Je ne peux rien faire ici.
Je veux maman.
Dépêche-toi.
Votre mère est-elle apte à être mère ?
Ne parle pas de ma mère comme ça.
Ne le faites pas...
Arrêtez !
Bouge encore une fois, je te mets dehors.
Ce gamin.
Il n'a aucune éducation.
Oserez-vous réessayer ?
Cette maison n'est pas mal, chérie.
Oui, ce prix
est une véritable aubaine.
La maison est jolie,
mais je l'achète
pour en faire la maison du mariage de mon fils.
- J'ai bien peur...
- Allons vérifier de ce côté-là.
Les maisons saisies portent malheur.
Droite.
J'ai entendu dans cette maison,
Le fils mourut, puis le père mourut.
Vraiment?
Alors ce n'est pas un
lieu approprié pour un mariage.
- Il faut réfléchir.
- Oui.
Mais l'espace est vaste.
Regardez ici. N'est-ce pas...
JE...
La rénovation...
J'ai toujours rêvé d'une maison avec vue sur la rivière.
Oui.
Droite?
Cet endroit possède un ensemble de canapés.
L'agencement est vraiment bien fait.
L'environnement est agréable aussi.
L'éclairage extérieur.
Oui.
Très ouvert.
Juste quelques petits problèmes.
Tout le reste est bon.
En effet.
C'est particulièrement agréable.
Ce...
Nous avons besoin d'un expert en feng shui ici.
Feng Shui.
Maman dit que je possède la moitié de cette grande maison.
Tout à vous.
Super.
Papa dit que j'ai une bonne sœur.
Il ne mentait pas.
Sœur.
Mais mon père est mort.
Rentrez chez vous.
Se comporter.
Retournez en arrière.
Suivant.
8051.
Assieds-toi là et attends-moi.
Sois sage.
Carte d'identité et livret de ménage.
IDENTIFIANT.
Livret d'enregistrement des ménages.
(Certificat de décès du résident Feng Zhi)
Papa, maman.
Bonjour, grand-père, grand-mère.
Voilà de retour le pipi au lit.
Que faites-vous ici ?
Jouer.
Vous êtes là pour jouer ?
Meiqi emmène ma belle-mère à ses séances
de physiothérapie.
Je dois aller à la pharmacie.
Il n'y a personne pour surveiller cet enfant.
Ne sommes-nous pas des êtres humains ?
Laissez-le ici. Allez-vous-en.
Maman.
Il a sa tasse et ses jouets ici.
Comportez-vous bien ici.
Ne courez pas partout, compris ?
Oui, Mingzhu.
Je m'en vais.
Mangez quelque chose d'abord.
Non, je n'ai pas le temps.
Vous l'appelez Mingzhu.
Tu m'appelles grand-père.
Grand-père.
Puis-je jouer un peu sur la balançoire dehors ?
Bien sûr.
Ça vous convient ?
Évitez simplement de trop vous approcher de l'eau.
- Ça vous va ?
- Allez-y.
C'est bon.
Ne vous éloignez pas trop.
Venez quand on vous appellera.
Peu importe à quel point vous êtes fatigué(e),
Nous vous ramènerons à la maison.
Je dois te ramener à la maison, fauteur de troubles.
Que faites-vous ici ?
Livrer du matériel ?
Vous voulez que je continue à me promener dehors ?
Non.
Toi non plus , tu ne veux pas
rentrer à la maison avec moi.
Je me suis donc fait envoyer là-bas.
Le lait est presque périmé, n'est-ce pas ?
Impossible.
Le ciel me ferme une porte.
Cela ouvrira assurément une fenêtre.
Mme Xu.
Écoutez-moi.
Jiao te manque.
Elle me demande tous les jours
quand tu reviendras.
Comment vais-je lui annoncer ?
Arrêt.
Je veux donner l'exemple à Jiao.
Je veux qu'elle sache qu'une femme ne peut pas
être prise en otage par son enfant.
On ne peut pas encaisser tous les griefs en silence,
on ne peut pas toujours souffrir en premier.
et profitez-en plus tard.
Tu as tellement raison.
Je suis entièrement d'accord.
Et ma mère
n'est pas vraiment sexiste.
Peut-être un peu.
Elle est tout simplement têtue.
Elle souhaite régler la question du patrimoine familial.
L'entêtement de ta mère
Ça touche parfaitement mon point faible.
J'ai toujours été difficile à gérer.
Si j'étais né plus tard, c'est
moi qui aurais été chassé de notre famille.
Certainement pas.
Zhixia.
Bien...
Voir.
Tu as encore perdu ton sang-froid.
Bien.
Tu ne vas pas y retourner, n'est-ce pas ?
Tu ne retourneras pas en arrière.
Je ne suis peut-être pas bon à grand-chose,
mais j'excelle dans l'art de tenir compagnie.
Je ne vais nulle part aujourd'hui.
Je resterai à la porte.
Nous formerons un duo parfait.
Je resterai avec toi. Je dormirai ici.
J'ai même apporté un lit.
Bien?
Je ne pars pas.
JE...
Je l'ai laissé à la porte pour vous.
Je l'ai essayé. C'est plutôt confortable.
Cuisson?
Oui.
Ces radis ont l'air frais.
D'accord.
- D'accord.
- Aide-nous davantage quand tu le peux.
Ne t'inquiète pas.
Cuisinez quelque chose de bon plus tard.
Pas besoin. Fais ce que tu as à faire.
Cette ciboulette est bonne aussi.
Mon père et M. Shen sont frères.
C'est moi qui décide qui va
jouer sur cette balançoire.
Xiaoni, je peux jouer ?
Oui.
Doudou, baisse-toi.
Xiaoqi, vas-y.
Doudou.
Si tu veux te balancer, pousse d'abord.
Pas de travail, pas de loisirs.
Pourquoi devrais-je vous écouter ?
Parce que vous n'avez pas le choix.
Papa a dit que j'étais le plus âgé ici.
Tout le monde m'écoute.
Mon père a dit que ton père
profitait de la mort des gens.
Nous ne pouvons pas l'écouter.
Tu dis n'importe quoi.
Ton père est un gros menteur.
Comment oses-tu harceler Xiaoni ?
C'est toi le menteur.
Que fais-tu?
Bagarre entre gangs.
Je compte jusqu'à trois, puis je lâche prise.
Arrêtez de vous battre.
Trois.
Lâcher.
Xiaoqi, lâche prise.
Minghui.
Doudou a dit que mon père
profitait de la mort des gens.
Qui est Doudou ?
Vous êtes Doudou ?
De qui es-tu l'enfant ? Quelle impolitesse !
Il habite de l'autre côté de la rivière.
Vous habitez de l'autre côté de la rivière ?
Tu viens chez nous pour jouer
et causer des problèmes.
Xiaoni ne voulait pas me laisser jouer en premier.
J'ai dit non, va-t'en.
Très bien, attendons de voir.
Je rentre chez moi pour le dire à mes parents.
Poursuivre.
Très bien, attendons de voir.
Nous attendrons.
Décomposez-le.
Feng Xiaoqi.
Mingzhu veut que je te ramène à la maison.
Allons-y.
Amusez-vous.
Plus de combats, Xiaoni.
Sois prudent.
D'accord.
Au revoir.
Poussez lentement.
Montez.
Ici.
Mingzhu.
Votre beau-frère est de retour.
Mingzhu, je suis rentré.
Vous êtes de retour.
Tu as été sage aujourd'hui ?
Très bien.
Il vient de terminer un combat contre Doudou.
Il a combattu ?
Pas de bagarre, d'accord ?
Vous devez raisonner avec Doudou.
La raison ne fonctionnera pas avec lui.
Vous devez vous battre.
Ne sois pas une mauvaise influence.
Ne l'écoutez pas.
Mingzhu, tu es occupé.
Pourquoi ne pas laisser Xiaoqi rester chez nous ?
Il y a de quoi se restaurer et s'amuser ici.
Des bagarres aussi.
C'est un garçon.
Ils ne peuvent pas grandir sans se battre.
Ne l'écoutez pas.
Bon, tu ferais mieux de rentrer.
D'accord.
J'irai alors.
Sois prudent.
Au revoir.
- Au revoir.
Au revoir, Xiaoqi.
Où avez-vous été touché ? Avez-vous mal ?
Non.
Tu ne risques pas de te blesser, d'accord ?
Si vous vous blessez,
Les gens vont penser que nous vous maltraitons.
Abus ?
Maltraiter signifie harceler un enfant.
Mingzhu, tu me traites si bien.
Ce n'est pas grave si maman ne vient pas me chercher.
Xiaoni.
Tu n'es pas rentré chez toi ?
Miaomiao a dit
Doudou est rentré chez lui chercher du renfort.
Je l'attends.
Il est rentré chez lui chercher du renfort ?
Ça va.
Je suis là.
Peu importe leur nombre, je les vaincrai.
Vraiment?
Frappe-en une et montre-moi.
Lu Bing.
Non, pourquoi êtes-vous ici ?
Je ne peux pas être ici ?
Xiaoni.
Venez ici.
Voici Lu Bing.
Lu Bing.
Elle m'a frappé.
Il m'a réprimandé.
Aidez-moi à me venger.
Très bien. Vengeance.
Comment procédons-nous ?
Doudou.
Nous sommes tous une famille.
Ce n'était qu'un malentendu, n'est-ce pas ?
Xiaoni.
La vengeance ne finit jamais.
Soyons généreux.
Tu n'avais pas dit que tu m'aiderais ?
Se battre ne résoudra rien.
Regardez-les tous maintenant.
Nous sommes une famille. Serrez-vous la main.
Alors tout va bien.
Nous restons bons amis, n'est-ce pas ?
Qui veut être son ami ?
Doudou.
Les garçons ne s'embêtent pas avec les filles.
Droite?
Je t'emmènerai faire de la balançoire.
Bien?
Très bien.
Allez.
Minghui est le meilleur.
Droite?
Tu t'amuses, Doudou ?
Ouais.
Viens donc plus souvent avec Lu Bing.
J'ai compris?
Mingzhu, je suis de retour.
Vous êtes de retour.
D'où vient la sucette ?
Ma sœur me l'a acheté.
Un yuan chacun.
Elle m'a aussi acheté de la glace.
Huit yuans chacun.
Tellement de sucre.
Vous essayez de perdre vos dents ?
Je veux que toutes ses dents pourrissent.
Non.
Tu m'as dit que je devais bien me brosser les dents.
Assez parlé. Lavez-vous les mains.
Allez.
Lavez-vous les mains.
Allons-y.
Vous mangez tous en premier.
Je passe la nuit à l'hôpital.
Couchez Xiaoqi un peu plus tôt.
Je vous relèverai après le dîner.
Vous êtes enceinte.
Vous ne pouvez pas passer la nuit ici.
Ça va.
J'ai fait une sieste cet après-midi.
Vous n'avez pas dormi depuis des jours.
Sois sage.
Sois sage. Tu m'entends ?
Mangez plus tard.
Au revoir, Mingzhu.
Au revoir.
Soyez prudent, Mingzhu.
Mangez des légumes.
Tu ne manges que de la viande.
Tiens. Mange ça.
Maman.
Pourquoi es-tu assis ?
J'en ai eu marre de mentir.
Ça tombe bien.
Commençons par manger.
Nous devons bien manger
et travailler avec les médecins.
Vous pourrez alors bientôt rentrer chez vous.
Rentrez chez vous.
Quelle maison ?
Tenez. Mangez pendant que c'est chaud.
Ne t'inquiète pas.
Ce bracelet doit être authentique.
Ai-je fait quelque chose de mal ?
Non.
Vous n'avez rien fait de mal.
Papa a dû
se cogner contre quelque chose dehors.
Mensonges.
Encore des mensonges.
Ils ne sont rien du tout.
Tant qu'on vit
et est aux alentours,
Tout le reste n'est rien.
et sans importance.
(Ce serait plus simple si Jianqi se contentait de tricher.)
(Aussi longtemps qu'il est ici,)
(Tout le reste n'est rien.)
Pas étonnant que dormir avec toi
ait été aussi difficile que de soulever du riz.
Je suis épuisé.
Vous avez perdu votre position ?
Il a dit qu'il avait peur la nuit
et a insisté pour dormir avec moi.
Je le trouve plutôt pitoyable lui aussi.
Pas de père.
Maman n'est pas fiable.
Tout comme moi.
Comment va maman ?
Ça va mieux.
Classe.
Les résultats de votre troisième examen blanc sont disponibles.
Notre moyenne de classe
il fait maintenant partie des quatre meilleurs de sa catégorie.
Comment c'est?
C'est un progrès majeur.
Très bon.
Mais
Certains n'ont pas réussi cette fois-ci.
J'espère qu'ils ne se décourageront pas.
Continuez à travailler dur.
N'hésitez pas à me poser des questions si vous ne comprenez pas.
Bien?
- D'accord.
Allez, ouvrez le manuel d'aujourd'hui.
(Physique : 58 points)
Bonjour.
Je suis élève au lycée de Nanzhou.
Ma note au troisième examen blanc
Le score dans la filière scientifique
est d'environ 326 points.
Puis-je vous demander à quelles écoles je peux postuler ?
L'année dernière, le seuil d'admission
aux programmes de licence en sciences a été fixé à 100 %.
est de 448 points.
Votre total
de 326...
Évitons de parler de sujets académiques.
Un seul objectif : des emplois de qualité.
Nous ne parlerons pas d'emplois.
Trouver un emploi n'est pas un problème pour moi.
Je veux juste savoir si je suis admis
tout programme de licence
avec ce score.
Impossible.
Vous pouvez essayer un institut de formation professionnelle.
Au revoir.
Feng Xiaoqi.
Vous en voulez ?
Non.
Je viens de manger.
C'est du gaspillage d'argent.
Si jeune et déjà si économe.
J'en veux un. Je l'achèterai.
Manquer.
Celui-ci a meilleur goût.
Très bien. Celui-ci.
Feng Xiaoqi.
Maman!
Fils.
Est-ce que je t'ai manqué?
Oui. Tu me manques tous les jours.
Encore des bonbons ?
Vous êtes-vous brossé les dents ce soir ?
Oui.
Tu t'es brossé les dents ?
Fais-moi un câlin.
Venez ici.
Tu es plus lourd maintenant.
Quand j'ai eu Xiaoqi,
Feng m'a acheté une boutique
dans ma ville natale.
Je suis retourné le vendre.
Après avoir remboursé le prêt,
J'ai 448 200 yuans.
Pourquoi nous le dites-vous ?
Parce que la moitié appartient à ta mère.
Je l'ai enregistré sur un compte.
Utilisez-le pour le traitement de Mme Feng.
Mais nous prenons notre part
du versement d'assurance de Feng.
Ce sont deux choses distinctes.
L'assurance n'est pas très importante.
Après l'avoir divisé,
Chaque famille pourrait recevoir
jusqu'à 50 000 yuans.
Je sais.
La somme n'a plus d'importance.
Ce qui compte, c'est l'équité.
Je n'ai pas ramené Xiaoqi à la maison
en partie à cause du prix du vol.
Mais plus important encore,
ce magasin
Auparavant, il était loué à un salon de thé.
Le salon de thé a ensuite
été sous-loué à une salle de mah-jong.
Le propriétaire du salon
est un voyou du coin.
Il est difficile à gérer.
Je savais que vendre l'endroit
Ça ne se passerait pas sans heurts.
De toute façon,
J'ai passé beaucoup de temps
Je suis en train de régler ça.
Merci
pour prendre soin de Xiaoqi.
Bien.
Maintenant que nous vous avons remis Xiaoqi,
Nous pouvons nous détendre.
Plus besoin de s'inquiéter au quotidien.
Xiaoqi est bien élevée.
Il ne nous a pas embêtés.
Quand je ne suis pas occupé,
Je discute avec Xiaoqi
et dites-lui à quel point vous êtes bons tous les deux.
Si jamais vous le traitez mal,
Je reviendrai le chercher.
Le mot de passe de la carte est la date d'anniversaire de Feng.
Il suffit de transférer l'argent.
Prenez l'argent.
Même si je le nie,
Tu le découvrirais tôt ou tard.
Tout comme j'ai découvert
l'existence de l'assurance.
Alors, mettons les choses au clair et net.
La famille Feng et moi
Nous allons nous séparer.
Nous ne nous reverrons plus jamais.
Bien.
Nous allons y aller alors.
- Xiaoqi.
-Ding Hong.
Attendez.
Xiaoqi, allons-y. Viens ici.
Mon beau-père
J'ai laissé ce cadenas en or à Xiaoqi.
Sa date de naissance y est gravée.
Merci.
Le monde est bruyant.
En me retournant,
la vue est déjà lointaine.
???Une fois, je ne savais pas quoi faire???
???Que faut-il tenir tranquillement???
???Comme une préoccupation silencieuse???
Les saisons passent.
Le temps passe.
Il semblerait que je comprenne un peu…
Et aussi lâcher prise sur certaines choses ?
Toutes ces saveurs douces-amères
sont l'essence même de la jeunesse.
Une longue lettre est rédigée.
Répandre l'amour en douceur
???À tous les carrefours du destin???
???J'aime tous les moments
qui méritent d'être aimés???